Je ne recommande ABSOLUMENT PAS !!!!!

Quand on voie que le parking est payant (limite le prix qu'on peut trouver à Paris !) et que le personnel n'est absolument pas qualifié et incapable de répondre correctement aux questions, on sent tout de suite la grosse arnaque.

De plus, quand on voie que le pack de FuzeTea est à 1€ et quelques au Intermarché et que le prix dans ce magasin est fixé à 10€ (en plus d'être importé de Russie, bravo la grosse marge de prix), qui n'est pas clairement un Discount, je ne reviendrais PLUS JAMAIS dans ce magasin absolument PAS RECOMMANDABLE.