Inadmissible. Cela fait plusieurs fois que nous nous rendons à cet établissement avec des amis pour des cas pressants. Autant vous dire qu'à chaque fois l'hygiène était fortement à désirer voire totalement absente. Nous y sommes allés avec un ami la veille où j'écris cet avis et le constat est apeurant : excréments sur la cuvette il m'est impossible de me soulager à l'intérieur de la cabine, je dois attendre que mon ami finisse son affaire juste pour me rendre compte que l'urinoir est bouché ! À partir de maintenant je ne mettrai plus les pieds ici ou même m'en approcherai. Honteux. Encore la faute d'Anne Hidalgo...