Expérience très décevante.
Le restaurant a dû changer car ça n'a rien à voir avec les commentaires.
15€ pour un "repas" qui est juste un apero pas si bon que ça.
Un bigmac sans pain appelé "bowl". C'est juste une frite, de la sauce et un tout petit bout de viande. 10€ pour ça, c'est ridicule. Ensuite, le cheesecake matcha qui est juste un disque humide et tout mou avec une pâte verte qui ressemble plus à du wasabi sucré que la crème d'un cheesecake.
Conclusion, on paye les peintures et les trois néons de l'interieur du resto. (J'ai vu des photos)
Je ne recommande pas du tout, j'ai encore faim, je suis déçue et le rapport qualité prix est très mauvais.