- Des barmaid qui font des erreurs sur les rendus de monnaie (je paie une pinte de bière à 6 euros avec un billet de 50 et elle me rend 14 euros.. j'ai du insister pour qu'elle se rende compte qu'elle avait rendu ma monnaie à un autre client qui lui aussi avait pris un pinte payée avec un billet de 20 euros.. également, un ami a pris une petite bière à 4 euros payée avec un billet de 20, on lui a rendu 4 euros.. allez comprendre le calcul.. lui n'a pas pu récupérer sa monnaie même en insistant)
- Une caméra dans les toilettes (oui oui, c'est illégal !)
- Un vestiaire obligatoire non signalé à l'entrée (ça aussi c'est illégal)
- Un prix d'entrée à 10 euros sans boisson ni vestiaire inclus. Juste pour mettre un pied dedans et se rendre compte que c'est pourri.

N'y allez pas ! Il y a d'autres lieux bien mieux que cette boîte de cassos.