Alors là... dernière fois que j irai! Déjà la nana qui nous accueille à des écouteurs dans les oreilles, je suis cliente, nouvelle cliente et je connais pas la boutique, j ai besoin de la vendeuse pour me repérer, avec quelques minutes, elle daigne répondre qu ils font aussi en petit format. Je fais un premier tour, et je trouve les prix très cher, hypsope par ex un petit sachet pour 5 euros, j en avais besoin dans l urgence, je demande le grammage du grand paquet "ah je sais pas"; je l ai reposé. Sachant que sur Amazon 10 euros les 200gr. Je vois aussi mon porte monnaie.Je demande gentillement au monsieur à la caisse, si on a accès aux petits paquet derrière lui, si on peut aller voir , il me sort en mettant le doigt sur la tempe "réfléchissez " j ai voulu garder mon sang froid, mais je lui ai expliqué que je ne connais pas la boutique, que c est la première fois, que non on ne parle pas comme ça aux gens et que c est la dernière fois que je viens chez lui.Jcavais besoin d hysope et de rue mais j irai ailleurs!